# Leyenda de cada columna de la salida del software en su columna más larga
 1. Nombre de la base de datos
 2. Numero de Etiquetas usadas en la definicion del dominio difuso.
 3. Numero de Variables continuas
 4. Global
 5. Numero Global de ejemplos
 6. Numero Global de patrones obtenidos usando todos los ejemplos
 7. Porcentaje de Acierto global
 8. Porcentaje de Error global
 9. Porcentaje Medio de Acierto en la validacion cruzada
10. Porcentaje Medio de Acierto sin considerar los no cubiertos en la validacion cruzada
11. Porcentaje Medio de error (no considerando error los ejemplos no cubiertos) en la validacion cruzada
12. Porcentaje Medio de ejemplos no cubiertos en la validacion cruzada
13. Tiempo medio consumido por el proceso de aprendizaje en la validacion cruzada
14. Tiempo medio consumido por el proceso de inferencia en tiempo real
15. Tiempo medio consumido por el proceso de inferencia en tiempo de consumo de CPU
16. Porcentaje medio en el que coincide la clase de regla que si dispara en la inferencia clásica y la no clásica en la validacion cruzada
17. Porcentaje medio en el que coincide la regla que si dispara en la inferencia clásica y la no clásica en la validacion cruzada
